Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Даме диез минут, Рэй.
Тийм ээ, Жефэ.
- Бобби.
- ¿Жефе?
Una cerveza y un huevo encurtido.
Enseguida.
TRADICIÓN INGLESA
Сэр эль Рей де ла Селва,
Рэйтэй хамт байсан ч үгүй.
Tienes que ser el Rey.
Y no puede haber dudas.
Porque la duda provoca el caos
y la propia muerte.
Сайн байна уу.
Es noche de cita.
9:00, tú y yo en el River.
¿Quién está ahí?
Рос, ¿quien está ahí?
Чинчин.
Флетчер.
Debería clavarte el
jodido rodillo de amasar.
Ямар ч далайн тэнэг.
Esperaba que pudiéramos
tomar un trago.
Tengo una reunión en tu
periódico favorito el sábado.
Como el mejor investigador privado
en esta ciudad de la niebla,
buenas noches, señoras y señores,
van a darme 150,000 por
hablarles de negocios sucios.
Eso es bueno para mí,
pero ciertamente...
...es malo para ti.
Big Dave,
редактор estrella,
ha desarrollado una terrible
antipatia por tu Jefe
y por su colorido
grupo de buenos amigos.
Quiere destruirlos a él y a
todos los que simpatizan con él.
Примера төлөвлөгөө. Та жагсаалт.
Correrá sangre y volarán plumas,
carino.
Аль Грано, Флетчер.
Ambos sabemos que tu Jefe
tiene los bolsillos llenos
y quisiera invitarlo a
hurgar un poco en ellos.
¿De qué carajos hablas?
Энэ нь 20 сая гаруй жилийн настай,
les daré todo:
Таржетас де мемориа,
холбоо барих, татах, хийх,
incluyendo un humilde
guion que escribí.
"LA PLANTACIÓN"
BORRADOR
Эспера.
Acabamos de pasar нь 150,000 либраас 20 сая хүртэлх жинтэй.
Брускогийн 30 жилийн дараа.
Sí, pero diría que son afortunados,
porque esto no es nada
comparado con lo que yo podría
y tal vez debería pedir.
Вая. Gracias a Dios que no
eres codicioso, Флетчер,
maldito iluso e imbécil.
Me gusta cuando me
dices obscenidades.
Намайг догдолж байна.
Vamos, tómate un trago.
Es delicioso.
Lo busqué en la red.
Hay una aplicación. ¿1.500 жинлүүр үү?
Ямар ч sabía que pagarías tanto
por un viski escocés.
Te contaré una historia para
demostrate por qué pido lo que pido.
Хуугарна уу, Рэй?
Юу ч биш.
- Сайн байна.
- Үгүй.
Юу вэ, каражо.
Буэно.
Excelente.
Quiero que un personaje-г төсөөлдөг,
un personaje dramatico como
de libro, obra teatral o cine.
Хэдий тийм ч дижитал,
ямар ч санах ой.
Аналогико. Procesamiento químico.
"Con la textura granulada", digo.
Антигуа, 35 мильметр.
Le veo a través de una lente y
no quiero una pantalla chica.
Телевиз байхгүй, Рэймонд.
Антигуагийн киноны форматыг харах боломжтой.
En la industria lo llamamos
anamórfico эсвэл relación de 2.35 a 1.
Y quiero que me acompañes en
este viaje cinematográfico
porque es cine, Ray.
Энэ нь энгийн зүйл юм.
Luz, cámara, acción.
Entra nuestro гол дүр.
Es apuesto, es guapísimo,
un tipo maduro y muy bien parecido.
Лама Микки Пирсон.
Y qué origen tan único
tiene nuestro Mickey.
Nació en EE.UU., tuvo una beca en Oxford,
o далайн que nació inteligente, pero pobre.
Es todo un salto,
de vivir en una caravana en EE.UU.
a la milenaria...
Универсидад де ла виежа Инглатерра,
donde estudió el oscuro
arte de la Horticultura.
Гэсэн хэдий ч ямар ч terminó sus estudios,
ni regresó a casa porque...
descubrió su vocación.
Una vocación indebida.
Чико мало.
Эмпиеза бол каннабис худалдагч юм
entre sus compañeros de universidad
británicos de clase alta
y descubre que es bueno para eso.
Tiene una clara y objetiva ambición
que lo lleva a subir los peldaños
de nuestra complicada cultura.
Supo sacar ventaja de su situación.
Амьтны эрин үе.
Эрин poderoso y despiadado,
astuto y veloz,
Carismático болон inteligente,
pero tuvo que portarse mal
para llegar adonde llegó,
para establecer su posición,
para mostrar que no era
sólo una cara bonita.
Es que nunca fue un tipo blando.
Tenía un gran cerebro y
era rápido con las armas.
Ямар ч está muy limpio nuestro Mickey.
Eligió un camino difícil.
Se ganó su lugar, podríamos decir.
Ese fue el primer tiempo
y luego siguió adelante
con su espíritu pionero.
¿Cuánto vale él hoy?
¿100, 200, 500 сая?
Энэ нь маш хэцүү байх болно.
Ха llegado a una encrucijada.
Ла clase media y la mediana edad
le hicieron mal.
Corrompieron suhambre de violencia.
Se volvió blando.
Decidió vender todo
y salir del negocio,
y parece haber hallado
al comprador perfecto.
Cambio de escena, por favor,
a интерьер, una cena de gala.
Квиеро Майкл Пирсонтой зэрэгцэж байсан
por su ilimitada generosidad
y disponibilidad.
Mickey ha estado cultivando
una relación especial
Мэттью Бергерийг тэсвэрлэдэг.
Си, Рэймонд, sé del vaquero, Judio multimillonario,
otro estadounidense que lleva
dramatismo a Inglaterra.
Эцсийн эцэст Мэттью Бергер,
que nos halaga con su donacion
Энэ нь мэргэжлийн танин мэдэхүйн дефильтраци юм.
Estos dos se conocían.
Quién sabe de dónde.
Лас Вегас дахь мансууруулах бодисын олон улсын хурал.
Y han hecho unos pequeños negocios,
pero ahora están preparados
para el más grande.
Үгүй ээ, Мэттью.
Eso explica que estés
sentado en la cabecera.
Te lo tenías bien guardado,
nena traviesa.
Causarás sensación
en la aristocracia.
Me gusta que se fijen en mí.
También pareces entender
qué es la vestimenta formal.
Сайн байна.
El sentido de pertenencia es vital
en todos los aspectos de la vida
y tal vez mucho más sí
se trata del vestuario.
Para cada look hay una temporada.
Para cada temporada, una estrategia.
Ahora empieza la
danza del macho alfa.
Ямар ч están hablando de ropa, Рэймонд
Каражо, үгүй.
Son un par de perros viejos olfateando
el trasero intellectual del otro.
Es un duelo como los de antaño,
Рэймонд
Майкл,
quiero que hagamos negocios.
- ¿Үгүй юу?
Debemos despedirnos
de nuestro anfitrión.
¿Тэгээд байна уу?
Эстой сегура байхгүй.
Excelencia.
Es un zorro y su
naturaleza es preecible.
Тэ ло dice una Judía como él.
Lo metes en el gallinero y correrá sangre
y volarán las plumas.
En el coto de caza de faisanes,
estos dos empiezan a gustarse.
Se pone bueno, Ray.
Муй буэно, каражо.
Надад импрессона lo que has
hecho con tu empresa байна.
Ямар ч puedo entender cómo lo haces,
siendo la marihuana mi negocio.
¿Puede alguien сорт
50 toneladas de supercannabis
sin que nadie se
entere de cómo lo hace?
Матай, би маш сайн байна.
Imagino cómo suda tu brillante cerebro
para tratar de desentrañarlo.
Ухаалаг оюун ухаан.
Repíteme los números.
Хүү нь 200 сая 100 сая доллар болно.
Pero tu gente ya lo sabe.
Hace meses que
analizan los números.
Хамгийн чухал нь 400 сая доллар юм.
Pero eso ya lo sabías.
Sube.
No tengo los números exactos,
pero había mucho dinero en juego.
Pregunta: ¿Cuánto Valdría tener el poder
de desenchufar una operación como esa?
Хариулт: Un codicioso querría
la mitad del precio de venta,
pero un hombre listo sabría
que 20 millones de libras
es una suma tan incómoda como
para que todos se sientan cómodos.
¿Тэ crees un tipo astuto y creativo,
Fletcher, por haber pensado un plan así?
Тийм үү, үгүй ​​юу?
Фу Том Дэйв.
Намайг Микки хамгийн их асууж байна.
Tú sabes, hurgar, vigilarlo,
revolver su basura y ver sus pecados.
Микки Пирсон.
Вамос болон enterrarlo.
Porque se consiguió un amigo nuevo.
Лорд Прессфилд.
Тайлбар:
¿Эль коносидо Лорд Прессфилд үү?
Сайн байна уу, Эль Дуке?
Sí. Cuarto en la línea
de sucesión al trono.
Микки Пирсон дэгжин загвартай.
Тийм ээ, Флетчер.
Necesito de tu creatividad, tu olfato.
Eres mi investigador favorito.
Би Дэйвтэй холбоотой чухал ач холбогдолтой байсан.
Сайн байна уу, Флетчер.
Entonces, fijate que esta vez
el check no me decepcione.
Эл тоо 150,000.
Él quiere arruinarlo, pero yo
estoy aquí para hacerte un favor.
Y te estoy dando algo más
a cambio de tu dinero.
Podrías convertir el
guion en una película.
Podríamos hacerla juntos.
Podríamos ser socios.
Тэр aprenndido mucho de ti.
Хай que saber cuidarse solo
y ahora es mi turno.
El sol ya no sale para mí, Ray.
Empieza a bajar.
¿Тэгвэл Биг Дэйвийг Жефтэй холбосон уу?
Сайн байна уу, Mickey анд минь
hizo que mi amigo Dave
se sintiera un imbécil.
Генри. Микки.
¿Таних уу?
No le estrechó la mano.
- Дэйв. Өдөр тутмын хэвлэх.
- Sí.
Үгүй.
Өдөр тутмын хэвлэлийн редактор.
Дэйв хабла хэзээ ч Mickey-г хэлнэ.
y había arruinado su reputación.
Supuestamente,
su excelencia tuvo una relación
con uno de sus atractivos
y jóvenes lacayos.
Cayeron las acciones,
perdió su empleo y su esposa,
y hasta sus hijos lo repudiaron.
Bueno, ese Dave es un maldito.
Гэсэн хэдий ч тайлбарлах боломжгүй юм.
Mickey sí
tiene las agallas.
Дэйв quisiera pertenecer-ийг аль аль бүлэгт нь оруулаарай.
Gente de la realeza con la
que Mickey está tan comodo.
Кабаллерос, зөвшөөрнө үү.
Fue como dejarlo en bolas.
Creo que te mandó a la mierda,
Дэйв.
Porque se desinfló como un globo.
Ямар ч боломжгүй.
No sé qué decirte.
Quiere sangre de Mickey.
Y la tendría, si no fuera por...
Eres un mugriento fantasioso
y es hora de irte.
Ямар ч далайгүй,
este sólo fue el juego previo.
Хай уна razón por la que
Matthew u otras personas
no pueden entender cómo
Mickey hace lo que hace.
¿Cómo es que cultiva 50 toneladas de
superqueso de viuda blanca por año?
Todos sabren que
necesita mucho espacio.
¿Dónde está ese espacio y cómo
es que lo mantiene oculto?
No puedes ver un hoyo y
poner 200 contenedores.
FINCA NÚMERO 9
Карино, ямар ч функц байхгүй
Үгүй. Tienes que ser creativo.
Necesitas astucia.
El problema en este país es
que no hay mucha tierra...
ЕВРОП
...y hay acceso público,
aunque sea privada.
КАНАД - EE.UU.
Y el público tiene derechos:
Paseadores de perros...
Үргэлжлүүлэн.
Senderos, derecho de paso,
excursionistas, amantes de los tejones...
...y todos los idiotas con tiempo
de sobra para olfatear la campiña.
Буэнос Диас!
Y tienen groupos, foros, encuentros,
redes sociales,
y les encanta hablar
de todo el que decida cortar
el césped sin permiso.
Лос нисдэг тэрэг, нисгэгчгүй онгоц, Google Earth,
lugares protegidos,
parroquias y etcétera.
Eso sin pensar en la electricidad.
¿Миккигийн онцгой арга юу вэ?
Me saco el sombrero ante la audacia,
la elegancia, la clase.
Та үүнийг хийх боломжтой юу?
Debes entender una cultura,
para entender a un hombre.
Адвенедизос, язгууртнууд,
Duques, Duquesas, la nobleza,
mucha tierra y poco dinero.
Casas para mantener, humedad para sacar
y platería para lustrar.
Debes que el
dinero es muy persuasivo бичлэг
para la clase castigada por
izquierdistas furiosos y sucesiones.
Cada vez que heredas una fortuna,
el Estado se queda con la mitad.
Así aparezco yo como un
jodido ángel de la Guda
y ofrezco mis servicios para
que mantengan la casa en orden.
Y no les interesa mucho lo qué hago,
mientras siga entrando dinero
en efectivo todos los años.
Es bueno conseguirse a un noble,
pero no es fácil.
Та ямар ч боломжгүй, вино,
mujeres болон дискотека.
Байдал. Эмээ нар аа.
Entre mis fincas del
gran Reino Unido.
Ямар ч podrías encontrarlas and todas.
Ahí la tienes.
Mi infraestructura.
Тийм ээ, con mi bendición,
es lo que vas a pagar.
Си es tan discreto y lucrativo como dices,
compraré todo el negocio.
Гэхдээ Майкл.
Quiero ver tu plantación.
Тэр намайг идэвхжүүлэхийг хүссэн
Далайн практикт үл үзэгдэх,
Матай.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
De hecho, la estás pisando.
Es un negocio espectacular,
Майкл.
Гэхдээ Reino Unido далайн хууль ёсны эрхтэй.
¿Миллионадын талаар ямар асуулт байна вэ?
¿Cinco toneladas de billetes?
(UNos 500 сая)
Ese es el precio.
Энэ нь маш их таарч байна.
Un encantador cobertizo de
400 millones de dolares.
¿Эльмартило де Карпинтеро оруулах уу?
Por supuesto.
Y te mostraré los clavos.
Cuidado con la cabeza.
Үргэлжлүүлэн, маш их.
La placenera campiña inlesa.
Qué buenos clavos.
Лугар, хувийн, технологи.
Ирээдүйн дээд бүтцийн дэд бүтцийн цогцолбор.
Con la compra, heredarás los
mejores sitios sitios disponibles,
los más destacados botánicos
y sumilleres de hierbas,
Марихуанагийн технологийн инновадор del planeta.
Y cuando este cochinillo
vaya al mercado legal
y la demanda supere la oferta...
... estos lugares y estos jóvenes
botánicos expertos en cultivos,
con mi tecnología de la mejor calidad,
se cotizarán muy bien.
Y podrás tenerlo todo.
¿Sabías que se necesitaron 15 años
luego de la ley seca en nuestro país
para que el mercado legal
supliera la talaba?
Quince años.
Y sin que tengas que intervenir.
Es el mejor de los mundos,
lo mires como lo mires.
Шар буурцагны код байхгүй.
Sabemos que 400 millones es
un precio de venta generoso,
considerando que cuando
este negocio далайн хууль эрх зүй,
valdrá entre doscientos
y quinientos mil
millones de libras.
Тийм ээ.
Хиерба.
Марихуана.
Каннабис.
Superqueso de viuda blanca.
La nueva fiebre del oro.
Es el comienzo de
algo mucho más grande.
Si es tan grande,
¿por qué no te lo quedas?
Porque tengo la reputación de un
hombre que logró su éxito duramente.
Podría decirse que hay sangre
en estas manos blancas.
Pero en el nuevo negocio, Cuando
sea law y esté bajo jurisdicción
de la respetable
legitimidad del Estado,
una empresa así necesitará un
rostro con un pasado limpio,
que lamentablemente ямар ч poseo.
Jubilarme no parece tan malo.
Largas caminatas por la campiña
podando rosales con mi esposa
y criando a nuestros hijos.
Би ло гане.
Ambos sabemos que cultivar
es sólo la mitad del negocio.
Европын холбоо барих шаардлагатай.
Ya vi cómo hacen la salchicha.
Лас карницерийг буруутгаж байна.
Eso vendrá después, Matthew,
cuando el dinero esté custodiado.
Ахора que conocemos el dilema
de nuestro protagonist,
Пасемос нь нуэстро антагонист.
Холын зайн километр, Лас Грандес Планисис,
otro apuesto амьтан feroz
se acerca a un abrevadero.
¿De quién hablas ahora?
Хабло, Рэймонд, де Ожо Секо.
Ожо Секо.
Тийм үү? ¿Чино?
¿Япончууд уу? Pequines?
¿De rodillas después?
Sucia mugre de dragon.
Amarillo es el color
De apuestas es el juego
Explota en la escena como un
jodido petardo de milenial.
Малдитос desgraciados!
Флетчер, завсарлага авлаа.
Ямар ч suena al Ojo Seco que conozco.
Quería saber sí estabas
prestando atención.
Entonces,
pasemos a un decepcionante
pero sofisticado y elegante Ojo Seco,
como un James Bond chino.
Лиценци нь ла мала.
- Абран.
- Си, Жефе.
Санто Диос!
Báñenlos con la manguera, subanlos
al transporte y líbrense de ellos.
- Déjame ver el 432.
- Sí, Jefe. Esta aquí.
Хадлан 120 рин, 32 мотор IS, 60...
Эста биен, пагале.
Пердон, coticé un contenedor de
seis metros, pero este es de 12.
Precio es doble redoble.
Хоёр дахин давтагдах уу?
La cotización de un cabalero
es palabra de cabalero.
Tú o tu familia deberán
pagar por esa lección.
¿Эстамос де акуэрдо?
За, Жефэ.
Dale al imbécil su dinero.
Буэно, Миккитэй хамт Ожо Секо ахи
й волвемос нар.
Si piensas fumar eso aquí...
... үгүй ээ.
Me resulta confuso.
¿Qué no fume эсвэл que no piense?
Буэно, вамос афуера.
Creo que es hora reina nuestra-г илтгэнэ.
Харолд, эл бол.
Уна Клеопатра лондинense
para el César vaquero de Mickey.
Ла única debilidad en
su armatura маргаангүй
es su devoción, su pasión,
su obsesión, dirán algunos,
por su belísima esposa.
Майк,
pero cuando te hago un favor,
termino pagándolo.
Вамос, Рос...
¿Qué hace la Srta. Кова?
Esa Range era para esta mañana.
- Үгүй ээ, Майк. - Пердон, Жефа. Эс тариа де Рожер.
¿Cuántas veces te lo dije?
Roger aquí ямар ч хэрэггүй.
Es un santuario de mujeres.
¿Dónde está?
Está en la oficina con su esposo.
Миша, 20 минутын дотор.
Розалинд, Тенго бүлэглэл хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэлээр тодорхойлогддог.
Минутуудыг үнэгүй.
Лиза, Шампан.
- Майк, ¿estás ahí?
- Кларо, каражо.
Si estás ahí, ¿quién está
ordenando las jodidas piezas?
¿Тэгээд байна уу?
Ресуена, гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Bañada en miel.
Та нар минь ээ.
Гэсэн хэдий ч Микки рико тайвширч болохгүй.
Би густа.
Хола, Рос.
¿Qué carajos pasa aquí?
Debí imaginar que eras tú.
Рожер Тиене que estar
trabajando y tú lo drogas.
- Вой, Жефа.
- Сегуро.
Аль Родж, карино.
Sabes que tiene un olfato especial y
está haciéndole un favor a su amigo.
Ve al taller a ganar tu dinero.
Enseguida.
Тийм үү?
Quería tomar el té con mi esposa.
Буэно, пон эл агуа нь хуанли.
Parece que el trato se hará.
- ¿Дудас?
- Лас тенго байхгүй.
Намайг густа ла медиана эдад.
Би gusta el aburguesamiento,
las escuelas privadas, los vinos finos
y una cucharada de caviar
para tomarme mi medicina.
Гэхдээ хамгийн чухал зүйл бол:
Би төсөөлж байна.
Ямар ч quiero verte por aquí
con cara de desempleado
y sin saber qué hacer.
Каражос байна уу?
Cualquier esposa le rogaría a su esposo
que deje su negocio, pero tú no.
Porque te conozco, cariño.
Tienes que hacerlo de
un modo elegante, cielo.
Цаашид цуурхал тарж, дахин дахин унасан.
Si huele a humo,
es porque hay un incentio
y eso podría costar caro.
Habrá que apagar el fuego a
pisotones y usando la fuerza.
Гэсэн хэдий ч хайргүй.
Ямар ч хагас cosas задардаг.
Tienes gente para eso, ¿recuerdas?
Como te amo, nena.
Claro que sí.
Хакемос байна уу?
Үгүй.
Puedes esperar.
Tengo a una rusa
que me quiere matar.
- Debo arreglar eso.
- Vengan aquí las dos.
Lágate de aquí, vamos.
Флетчер.
¿Por qué pierdes nuestro tiempo?
Sé qué pasa en mi mundo y qué no.
Ямар ч зүйл байхгүй
es qué motivaría a Michael a
hacerte un check por por 20 milliones.
Тэвчээргүй байна, Рэймонд.
Шар буурцагны наррадор.
Como dicen en el negocio del cine,
conecto la tubería.
Tendrás que hacer
pasar algo por ahí.
¿Qué es eso?
¿Es una parrilla también?
- Чи, Флетчер.
- Амо лас паррилладас.
Эста биен пенсадо, ¿verdad?
¿Тэ calienta las rodillas
y cocina al mismo tiempo?
Tienes que decirme
dónde comprar una.
Puedes llevártela si te largas ya.
Рэй...
¿Podemos comer un bistec?
Тийм ээ.
- Tengo carne de Kobe en el congelador.
- Nunca la probé.
La desperdiciaré contigo,
tengo otra cosa.
- Iré a buscarla.
- Үгүй ээ, está bien.
Заа даа.
Каражо!
Эста калиент.
Энэ нь Флетчер юм.
Буэнас ночес, Аслан.
32 мотортой юу?
¿12 метроны хооронд ямар ч зөрчилгүй байна уу?
Sí.
Консигуио юу?
Ямар ч pregunte y no oirá mentiras.
De ahí el precio.
- ¿Cuánto?
- Гүн ачаа.
Bueno.
¿Cuál es el precio entonces?
Una reunión con su esposo.
Үгүй ээ, каражо.
Олвидело.
Ле интересара.
Quédese con las piezas. Сайн дураараа бодоорой.
Sabe dónde encontrarme.
Ямар ч puedo prometer nada.
Ojo Seco consiguió la
reunión consiguió la
reunión con Michael, ¿verdad?
Una jugada audaz eso
de ser prepotente,
con autorización o
sin autorización...
...де ла cabeza del dragón
en persona. Лорд Жорж.
Травиесо, Жорж.
Pero Ojo Seco es la
siguiente generación
y los chinos se actualizan más
rápido que los jodidos iPhones.
Planea algo?
Бие даасан байх уу?
¿Лорд Жоржийг сулласан уу?
Fue una buena idea entregar gratis
unas piezas de auto que valen 100.000,
pues sabemos que se llega al corazón
de un hombre, a través de su esposa.
Төгс төгөлдөр цуврал, Рэймонд.
Сайн байна уу, Майкл.
Лорд Жорж салюдос атаархав.
Acepté la reunión
porque Ros me lo pidió.
Ямар ч quiero que vuelvas
a accercártele así.
Муухай хэрэг байхгүй.
¿En qué puedo ayudar?
Борлуулалттай холбоотой.
Me salgo.
¿De dónde salgo?
¿De la cama, de quicio, del clóset?
Ямар ч juegues conmigo, Ojo Seco.
Soy un empresario.
Supe que te retirarás del negocio.
Y quisiera que
consideraras una oferta.
Te pediré que no sigas para no
gastar tu valiosa шүлс, jovencito.
Эста no es una platica
que tendré contigo.
No es un salero que
está a tu alcance.
Es una cifra alta.
Үр дүнтэй.
Yo no estoy en venta.
Si lo estuviera,
te faltarían varios ceros.
Podrás comprarle salchichas a tu amigo,
pero para mí desayuno no alcanza.
Лас нубуудад амьдардаг.
Olvidas las leyes de la selva,
sí me desprecias.
Cuando el gorila
empieza болон sacar canas...
...debe hacerse a un lado...
...antes de que lo saquen.
Ямар ч гоё зүйл байхгүй.
Es indigno de ti, Michael.
Estoy haciéndote un favor.
Es un número jodidamente alto.
Чи тийм үү?
Una pistola jodidamente grande.
No tienes los ojos tan secos axora.
Дуэле, тийм үү?
¿Buscas tus bolas o un
agujero en la pared?
- ¡Carajo!
- ¿Dónde carajos crees que vas?
Porque no te irás como llegaste,
maricón de mierda.
Hablas de las leyes de la selva.
¿Cómo dijiste? ¿Qué no era digno de mí?
¿Un gorilla con canas?
Hay una sola ley en
esta jodida selva.
Cuando el león tiene hambre, ирээрэй.
Ямар ч эргэлзээгүй, Флетчер.
Майкл ямар ч хэцүү биш.
Sí, lo sé.
Sólo quería divertirme.
Las películas necesitan acción.
Michael tiene una reputación.
Нэр хүнд муу.
Сайн байна уу.
...un número jodidamente alto.
Sé que a ustedes les gustan
las fábulas, por eso te contaré una.
Había una vez un
dragón joven y tonto
que le propuso al león sabio y astuto
adquirir su territorio.
El león no estaba interesado y
le dijo al dragón que se larara.
El dragón no entendía
qué significaba largarse,
así que siguió diciéndole al león
que quería adquirir su territorio.
Entonces el león llevó al
pequeño dragón de paseo
y disparó cinco balas a
la cabeza del dragoncito.
Фин де ла түүх.
Supuestamente, hay un mensaje ahí.
Ожо Секо ч байхгүй.
Tal vez puedas explicármelo.
Se les acabó el tiempo, muchachos.
Майкл, Дебериа дахин бодоорой...
Рефлекс.
En tanto, lárguense.
Микки дахин нэгдэхийг хүлээн зөвшөөрч байна.
Тийм ээ, үр дүн нь маш сайн.
- Sí.
- ¿Quieres el delantero эсвэл el trasero?
El trasero, cariño, por favor.
Лас cosas se complicaron
luego de la reunión.
¿Ямар ч довтолгоо байхгүй байна уу?
Вамос.
Куидадо.
Аделанте.
Кубрансе.
Ахора. Вамос.
Мирда.
Эсто es tremendo.
Каражос байна уу?
Dijo que había algo de hierba.
Эрин үе байхгүй бром.
Muchachos, está empacada.
Хэмжээгүй.
Вамос ба субирла.
¿Quiénes carajos son ustedes?
Каражо. Кубрансе.
¿Сабен де quién esto?
Каражо хэрэггүй.
Bajaron en la parada equivocada.
Тезза!
- ¿Qué?
- ¿Quieres pelea?
Та эстос пайасос байна уу?
Quieren nuestra droga.
Мэри!
Тийм үү?
Жон!
Hola.
Es el ejército de los abuelos.
Өө, Фрэнк.
¿Y esto?
¿El pícnic de los peluches?
Өө, Мо!
¿Queda algún conejo
en la Madriguera?
¿Калентаминто байна уу?
Сайн байна, сайн байна.
А las tres, muchachos.
Tres.
Өө!
¿Quieres llamarlo de nuevo, abuelo?
Каражо.
Энэ юу вэ?
Y dos bolsas de papas fritas.
¿Хэрэв үү?
¿Quién carajos es este payaso?
Асаргүй, мучачо.
Tu enjuague bucal
huele a pis de gato.
Da dos pasos atrás
y espera tu turno.
Lárgate o te mancharé de sangre.
Sólo mancharías tus pantalones.
Dos passos atrás.
Триггер. Se metió contigo.
Vamos.
- Вамос, чико. Acuchíllalo.
- ¿Sí?
- Ликуидало, карахо.
- Клавасело.
Энэ нь acucillas,
hazlo, Trigger юм.
Ямар ч te pongas a bailar.
¿Son la banda tributo
a los Four Tops?
Лос Препусиос.
Лос Пиелес Рохас.
Llegaron los indios.
Un poco del viejo soy del Norte,
¿үгүй юу?
Ле понен эл "гей" ба Марвин Гайе.
Estoy ansioso, chicos.
Вамос, хаган алго.
¿Qué tienen para mí?
Que sea rápido y divertido.
Вете аль Каражо.
Qué decepción.
Үгүй. Үгүй ээ.
Отра вез.
Con crueldad, vamos.
Сүүлчийн.
- Дэйл Дуро, каражо.
- Вамос.
Sí.
Миерда!
Вамос, имбэсил.
Хатагтай минь!
Эстан гумилландос, мучачос.
Лос niños acuchillan, las chicas
disparan, los chicos pegan.
Los adultos luchan con la cabeza.
Ahí está la batalla.
Aquí, en la materia gris.
Би шингэн, германо.
Despierten. La vida es veloz,
ustedes son lentos.
Ла vida es dura para la clase baja.
Vengan al gimnasio,
veamos qué hacer por ustedes.
Un momento.
¿Es el entrenador?
Энтренадор, Эрни.
Миерда, es el jodido entrenador,
hermano. Эл энтернадор.
Эрни, тийм үү?
Otro balón entró al arco.
Hicimos un gol y lo compartiremos
con usted por ser nuestro mentor.
No sé de qué hablas,
pero no me gusta cómo suena.
- Encontramos marihuana de primera.
- Escuchame, Ernie.
Үгүй ээ.
Тарде. Эстамос
декаргандо ла камионета.
¿Llevaron mi camioneta?
Espera ahí.
Llegaré en diez minutos.
Пердон пор interrumpir,
pero tiene que ver esto, Jefe.
LOS INFANTES PRESENTAN
GUERRA DE CANNABIS
VOLUMEN CUATRO
Soy Benny "Huevos"
porque nunca me cascan.
БЕННИ "HUEVOS"
Me llaman Fantasma,
porque no me ves.
ФАНТАСМА
Би Ламо Эрни.
Ми зурда эс велоз й
ми дэрэча эс дура.
Жим.
ЛА МАНДИБУЛА ДЕ ХЕРРО
¿Порно вэ, Рэй?
Porque es lucha porno
en una de mis granjas.
Сомос лос Инфантес, тонто
Venimos de los barrios bajos
Y tenemos hambre
De tus migajas recaudamos impuestos
Vamos por tu plata
Bum, somos una pandilla
- Энтренадор.
- Апага эса миерда.
- Yo solo...
- Жим, а ла официна.
Бенни, deja la caja de escorpiones.
Сигу болон Жим.
Ямар ч санаа байхгүй, энтренадор.
Мирда.
Mal,
¿qué carajos le hiciste a tu nariz?
- Tienes una pelea.
- No es tan malo como parece.
- Estoy perfecto.
- ¿Sí?
Маш олон удаа харж байна!
Карамба.
Qué bien me veo.
La luz es excelente.
Súbelo a la red, ¿quieres opostar?
Me verán un millón.
Эсо es
Марихуана en cajas,
fresca y sin polvo
Cajas y cajas y cajas
Somos los Infantes, tonto
Марихуана en cajas,
fresca y sin polvo
Cajas y cajas y cajas
Somos los Infantes, tonto
No dejes de poner el gancho.
Luce genial.
¿Эс үү que creo que es?
Хамгийн сүүлийн хувилбар.
Dime que no lo subiste a la red.
Se hizo muy popular.
Cada vez más vistas.
Галын хоорондын галт тэрэг.
Надтай уулзах уу? ¿Cómo pude
dejarlos sólos sin supervisión?
Борренло. Ахора!
Дебо надад сэтгэгдэл төрүүлж байна.
Ла форма en que luchaban.
Хүү нь төгс, Жефэ.
Quien los entrenó, sabe lo que hace.
Грациас. Хангалттай.
- Fue un comentario.
- Ямар ч тайлбаргүй.
Сайн байна уу.
Мэттьюгийн хувьд ямар ч ойлголт байхгүй
y de rechazar la de Ojo Seco,
que atacan una de mis granjas.
Учир нь primera vez.
Ямар ч давхцал гэж байхгүй биз дээ?
No lo es.
Es una jodida maniobra.
- ¿Cómo la encontraron?
- Үгүй ээ.
Эстой авигуандо.
Мэтью юу?
400 сая доллар шаардлагатай.
Рэй.
¿Миккигийн эцэг эхийн эсрэг байгаа юу?
Сайн байна уу.
¿Y quién sería tan audaz
como para hacer esa movida?
¿Tanto como para filmarlo
y subirlo a la red?
Porque es como mostrar
tu debilidad, ¿verdad?
Киеро аюдар, Майкл.
Soy tu amigo, tu aliado,
tu Santa Claus todo el año
y quiero que sepas que mi
equipo de duendes es persuasivo.
¿Persuasivo?
¿Por qué necesitaría persuasivos?
Bueno, dicen que estarías
con un pequeño problema.
Tú me ayudaste cuando
me quedé sin proedor,
por eso quiero devolverte
el favor y recordarte
que tengo amigos eficaces.
Дуэндэс үү?
- Sí, dijiste duendes.
- ¿Эсо диже?
Ямар ч асуудалгүй, Маттью.
Нингун асуудал.
Te trajimos un regalo.
Цуврал уу?
¿Ямар уу?
Es un pisapapeles para que
conserves el papeleo que te daré.
- Bueno, parece un arma.
- Y es un pisapapeles.
En este país, a diferencia denuestra tierra natal, son ilegales.
También lo es andar en
bicicleta de noche sin luces.
Лас лейес хүү уна гуиа.
Франциа, es ilegalllamar Napoleón a un cerdo,
pero intenta impedírmelo.
MANOS A TRAVÉS DEL MAR
Me gusta.
Son muy atentos.
- Gracias.
- Manos a través del mar.
Mickey tranquilizó al Judío y
parecía que el trato sigue en pie.
Хэзээ нэгэн цагт
para arriesgar acuerdos
por cerrar granjas.
FINCA NÚMERO 2
Será un costoso desastre,
Мики ямар ч үр дүнд хүрсэнгүй.
Дебериа асустарме?
Ямар ч крео,
pero me inclino a ser precavido.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Чухал ач холбогдол нь retirarme,
cerrar esta granja y hacerla desaparecer.
Verás un par de camiones en los
próximos días, pero nada más.
Ямар ч fingiré que no me dolerá
el perderme una comisión de
un millón de libras anuales.
Харьцуулбал.
Robo de productos,
pérdida de ganancias entre tanto,
el costo de cerrar, el gasto
de establecerse en otro lado.
Эс raro, pero es el peor momento.
Юу?
Ёоо...
Parece que tengo que
cambiar todo el tejado.
Como dije,
lo lamento tanto como tú.
- Гэнри. - Мики.
Лос язгууртнууд Микки болон Лас де Эллос нар байсан.
Гэсэн хэдий ч demasiados
aristócratas para cuidar.
-Генри.- Y cuando llueve...
Déjame pagar el tejado.
... Truena jodidamente.
Hay sólo una cosa que necesita
más cuidado que un aristócrata.
Лос язгууртнууд.
FINCA NÚMERO 12
Би Big Dave-ийн түүхийн түүхийг би мэднэ.
la razón por la que estoy aquí
sentado bebiendo viski contigo.
Big Daveva болон Mickey-ийн деррибарын нэрс.
Усандо и Абусандо де ла Амадахижа де Лорд Прессфилд.
Лорд Прессфилд, Лаура, Талантоса нар.
авто-агрессион үнэлгээ,
se enamoró del oscuro encanto
del heroinómano Power Noel
y quiere todo sobre ellos,
en especial sobre ese
tampón inútil de Pearson
que se acuesta con ese
aristócrata venido a menos
y es el proveedor de los
jóvenes roqueros de la realeza,
los hijos de unos
padres trastornados,
muy ocupados esquiando en los Alpes suizos
y muy imbéciles como para hacerse cargo.
Би густа.
Es bueno en esto, Jefe.
Sí, sé en qué soy bueno, Hammy.
Cállate.
La hija aristocrática,
cantante, drogadicta y bulímica
vive con un roquero
decadente y heroinómano
Mickey Pearson.
Би густа.
Би густа мучо.
Ла criamos entre algodones.
"Лола" эрин үе.
Чарли ла ламба аси,
porque no podía pronunciar la ere.
Гайхалтай, Мики.
Тэр унасан.
Дежа де culparte, querido.
Энн Тиене Разон, Чарльз.
Parece que Laura se juntó con mala gente
en un momento en que era muy muy.
¿Отра cosa podíamos hacer байна уу?
Les ocurrió a muchos
de nuestros amigos.
Эс una maldición.
- ¿Les molestaría si investigo?
- ¿Nos ayudarás?
Veamos qué puedo hacer.
Debería comprarse una de estas,
Жефе.
Буэно, энэ төлөвлөгөө.
¿Тийм байна уу?
¿Амарсан уу?
Чи, Лаура.
Линда чика. Буена voz.
Hacía pop y punk adolescente.
Una pena lo del vicio.
Десапарецио.
Nos pidieron que la encontremos.
Асуултгүй байна уу?
Pensé que iba a pedirme eso,
Jefe, e hice unas averiguaciones.
Sé dónde está y no me agrada.
- Es mejor no involucrarnos.
- ¿Por qué?
- Está en un complejo habitacional.
- ¿Y?
Está fuera de nuestra jurisdicción.
Хадлан demasiadas piezas
que no controlamos.
¿Si no quiere venir?
Se pondrá difícil.
Tal vez sea cierto, pero lo harás.
Де акуэрдо.
- ¿Frazier-д ямар ч пуедо атаархаж байна уу?
Eres el mejor.
Debes ir tú.
Үгүй би густан лос героиноманос.
Son las larvas y la
mugre del agua podrida.
Tu trastorno obsesivo no pasará
un fin de semana con ellos.
Filantropia.
Вамос, ту удирддаг.
Quien se mete a redentor
salle crucificado.
Я aquí llega tu momento,
¿verdad, Raymondo?
Aquí escena зардаг
y haces volar las fichas
de dominó por todas partes.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Que quien se mete a redentor
salle crucificado.
Toc, toc.
Та эргэлзээтэй.
Би Раймонд Смит.
¿Puedo pasar un momento, por favor?
¿En qué puedo ayudarlo, Agent?
No soy Policía.
Necesito un minuto de su tiempo.
Энэ бол Лаура Прессфилд.
No conozco a nadie con ese nombre.
Sería mucho más fácil
para los involucrados
sí me permitiera pasar un momento.
Үгүй ээ.
Карай.
Qué lindo auto, hermano.
Buen motor.
Qué pena dan los rines.
Тийм ээ, préstanos la llave.
Пондриа Лос Крамадос 22.
Мира.
Шүлэг нь үүнийг хэлнэ.
Чамгүй юу?
- ¿Qué carajos hacen aquí?
- Tranquilos.
- Ларгуэнсе.
- Транкилос.
Чикос, чикас ямар ч хамаагүй.
Сиентат.
Грациас.
¿Podemos tener un
poco de aire fresco?
Браун, Квинс хүү, амигос уу?
Ямар ч өөрчлөлт байхгүй, jovencito.
Nos iremos en unos instantes.
Үгүй ээ, se irán antes.
Lárguense, carajo.
Puedo ser peligroso si quiero.
Lárguense ya.
Siéntate, Power,
o tendrás más асуудлууд.
¿Cómo sabe mi nombre?
¿Cómo carajos lo sabe?
Sé todos sus nombres.
Үүнээс бусад тохиолдолд.
Sé a qué escuela fuiste.
Sé quiénes son tus padres.
Y sé qué harías una mamada
por una bolsa de heroína.
Сайн байна уу.
Para que se entienda,
trabajo para un hombre,
un hombre poderoso.
Майкл Пирсон.
Лаура, энэ талаар сайн мэдээ байна.
Майкл Пирсон уу?
Un amigo de su padre. Лондрес дахь каннабис манежа.
Ун пез гордо.
¿Та лам, Жовенсито?
- Аслан.
- ¿Y de dónde eres, Аслан?
Ямар ч suenas como uno de los nativos.
Диснейландиа.
Подриа сэр.
Y tienes razón.
Es un pez gordo.
Pero no quisiera que
él te oyera decir eso.
Y olvídate de cómo aparentemente
se gana la vida, cuando salgamos.
Лаура, tu padre nos pidió
que te lleváramos a tu casa.
Ямар ч ira a ningún lado.
¿Намайг муулуулж байна уу?
Sí.
Yo no armo canutos como los
estadounidenses y los jovenes.
Ni la inyecto, ni la esnifo, ni la
envuelvo en coca y esas tonterías.
A mí me gusta a la antigua:
Mezclada con tabaco.
Aí eran nuestras reuniones.
Si hay algo que nunca entenderé
es por qué se vuelven
adictos a la heroína.
Si hay una droga que hay
que evitar es el caballo.
Туулай юу?
Үгүй ээ, Рэй.
Я ni siquiera fumo каннабис.
Claro que no. A Bunny le gusta
el gimnasio, como habrán notado.
- ¿Cuánto levantas?
- Tres ruedas por lado.
Тийм үү, Браун?
Тийм үү? ¿Куанто пуэдо левантар уу?
Tú no levantarías ni un queso,
imbécil.
Дим...
...si quieres divertirte,
¿por qué no un cigarrillo,
un poco de sexo y una copa de vino,
algo de Barry White, unas velas en
el baño y ponerle el dedo a tu chica?
Квин эс Барри Уайт уу?
Их негр.
Маш секси.
Би сайн байна.
¿Эстой эн эль бано con el dedo
de Barry White болон mi chica?
Калла, Браун. Барри Уайт руу ороход маш их таалагдсан.
Чи үгүй хүү Фелисс,
hablen con sus amigos
sobre lo que les pasa.
Con buenos amigos.
Busquen una solución positiva.
Гэсэн хэдий ч, eligen la mugre.
Se ahogan en su culpa
de blancos liberales.
Пердон.
¿De qué tengo la culpa?
De ser un imbécil, Браун.
De ser un imbécil.
Гэхдээ ямар ч шар буурцаг ту psiquiatra.
Sólo quiero irradiarles
ondas positivas.
Porque fumar cannabis
se trataba de eso.
Хамгийн сүүлд...
...volvamos a ti, Laura,
la Reina de este Reino de mierda.
Una rosa en un caldero de espinas.
¿Эстэсийн жагсаалтад дар ла вуэлта байна уу?
¿Abrir las cortinas y
dejar enrar la luz?
Haz un favor a tu mamá y tu papá
en lograr lor боломжгүй:
Que tú seas feliz.
Де акуэрдо.
Carajo, qué fácil fue eso.
Муй биэн, гайхалтай.
Ямар сайндаа, Бүжин, Лаура, та хоёрт дуртай юу?
Миммо.
Descuida, Bunny.
Тэнго нада.
Esto es un asco de todos modos.
Үгүй ээ.
Тайлбарлаарай!
Si vuelves a tocarme,
te arrancaré el brazo.
Дескуида, Туулай.
Салган.
No me va a maltratar
un imbécil vicioso.
Дэйв, los chicos en
la escuela durante un minuto.
Tal vez mi amigo
quiera comprar hierba.
-Куаль? ¿Чанга Пациг Жефе?
- Ай Нил ягаан манан.
Mi amigo sacó un fajo de plata.
Quédense con su cannabis.
Cómprense un álbum de pegatinas
y unas golosinas.
Листо.
Тайван.
Имбецил.
Пудрете!
Өө, que buen reloj, hermano.
Тийм үү, Жефе?
Es hora de que se larguen,
muchachos.
Дэйл Дуро, Браун!
Te compró un arma.
Es un lindo regalito.
Cinco años de prisión
en una pequeña caja.
No es un arma, cariño.
Es un pisapapeles.
Claro,
con una familia de seis balas bebé.
Tendremos que librarnos de esto.
- Хола, Рэй. - Хола, Розалинд.
Ламенто интеррумпир.
Шаардлагатай байна уу, Рэй?
Лаура Прессфилд гал нээсэн.
Биен.
За юу?
Uno de sus compañeros
tuvo un осолгүй.
- Миерда.
- Cayó por una ventana, Jefe.
Тийм үү, Жефе?
Es hora de que se larguen,
muchachos.
Мирда.
Parece un санамсаргүй булш.
Sí, fue una muerte, en realidad.
- Миерда.
- Селфи, германо.
Матарон уу?
Үгүй ээ, энд тэндгүй байна.
- ¿Квин эрин үү?
- Аслан.
Un chico ruso con marcas de agujas.
Чико Русо юу?
- Suena bien үгүй.
- ¿Лос виерон?
Селфи байна уу, германо?
Мирда.
No se grabó nada.
Dejamos todo limpio.
- ¿El cadáver?
- Resolvimos eso.
- Esto no es ideal.
- Үгүй ээ.
Que no te engaña la
ropa de esos viciosos.
Fueron a escuelas muy costosas.
Аслан.
Sus padres tienen dinero,
mucho dinero.
Y el dinero puede ser un problema.
Мирда.
Apuesto a que no le contaste
a Mickey lo que pasó.
Флетчер, мэдээлэл өгөхгүй байна.
Тиенес разон, эстой хургандо.
Мира.
Эстой хургандо эн ми болсилло.
Заавал сайн байна уу?
Gracias.
¿O debería decir...
Спасибо?
¿Qué hace este joven?
¿Busca algo en el suelo?
Фрейзер.
Chicos,
necesitaremos esos teléfonos.
Корран.
Муэвэтэ, германо.
Bunny, ve por él.
Limpia eso.
- Atrápame, huevón.
- Pequeño imbécil.
Пунатеро!
¿Ahora qué dices?
Tengo protección.
Утсаар холбогдож болохгүй.
Утсаар холбогдоно уу.
-Тийм үү? Liquídalo.
- Retrocede.
¿Cómo saldrás de esta?
Тайван, мучахо.
Estoy seguro de que son
tipos de la calle, gánsteres,
verdaderos chicos malos
y esas tonterías.
Гэсэн хэдий ч венго en son de paz.
Ямар ч quiero robarlo.
Quiero comprarlo.
Por dinero bueno.
Dinero хууль ёсны.
Чи? Утастай юу?
- ¿Cuánto?
- Mil libras.
Luego me iré como la
oscuridad al amanecer.
¿Y si nos das la plata y te largas?
Сайн байна уу!
Dame el teléfono y toma el dinero.
Arroja el jodido dinero y corre,
chico.
Эста биен.
Каражо!
¡Корран! Корран!
Ахора...
...pon el teléfono en el suelo.
- Кретино де миерда.
- ¿Тийм байна уу, Дэйв?
- Lo tiene en algún lado.
- Sólo dame un segundo, carajo.
Рэй?
¿Puedo usar tu baño?
Sólo para orinar.
Флетчер, лас запатос.
Дежалос junto a la puerta.
Ээж ээ.
Вамос, германо.
Deberías ir más rápido.
Пунатеро.
Вамос, Туулай, дежа де жугар.
Мира комо судас, германо.
Тийм ээ.
Levanta las piernas.
Вамос.
Дэлгэрэнгүй мэдээллийг засах хэрэгтэй.
Лас Олимпиадад орох уу?
Es el jodido Усэйн Болт.
Вамос, Усэйн.
Эл утас.
Ламенто todo eso.
Тийм үү?
Por supuesto, cariño.
Por supuesto.
Асуудал байна уу, Рэй?
Үгүй ээ.
Асуудал байна уу, Флетчер?
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Olvidé lavarme las manos.
La próxima vez, llamen antes.
Ло сиенто, Жефэ.
Тийм биш үү?
¿La hierba desaparece
y nadie sabe nada?
No oi nada, entrenador, en serio.
Nada en la calle.
Гэхдээ яах вэ? Микки Пирсоны нүсэр...
- ¿Quién carajos es Mickey Pearson?
- Lo conoce.
Maneja el negocio de la hierba.
Виоленто.
Nadie se metería en su territorio.
Es imposible que sus chicos se meteran
con él, así que no preocuparía.
Буэно.
Сабес донде халларме, Часа.
Мантент дохио.
Аль cuadrilátero, Primetime.
Эрни.
¿Sabes el nombre de ese chino?
- Фук.
- ¿Qué?
Como "новш" гэж, гэхдээ con pe y hache.
Юу ч биш, Эрни.
- En la zona rica de Croydon.
- Дежа ла сога.
Croydon-д зона рика байхгүй.
- Харьцуулбал, ¿үгүй юу?
- Эрни, ¿qué haces?
¿Хамгийн голомт байхгүй, негр имбецил?
Эстой соло aquí.
Би llamó negro imbécil?
Тийм ээ.
Үгүй ээ.
Pero eres negro y eres un imbécil.
Хехос хүү.
A Primetime no le importa tu raza.
Que sea negro, no se relaciona
con que sea imbécil.
Ямар ч dijo que los negros
fueran imbéciles.
Хабло де ти. Una cosa no tiene
nada que ver con la otra.
Y diría, si no me equivoco,
que es una frase afectuosa.
Primetime es gitano.
No le diría gitano imbécil.
¿Por qué no?
Él lo entendería.
Sólo si lo haces con amor.
Ахора маш чухал юм.
Necesito la dirección de ese chino.
Ла tendrá mañana, entrenador.
- Así me gusta.
- Entrenador.
- ¿Qué?
- Una buena noticia.
- Sé a quién le robamos la hierba.
Намайг харамсаж байна, каражо!
Тийм үү?
Эрние, одоо ч хамаагүй.
Mickey Pearson-ийн хувьд ямар ч мөнгө байхгүй.
Entrenador, ¿es gitano también?
¿Лейо ла борра дел té
о ла бола де Кристал?
Юу ч мэдэхгүй, Эрни.
Микки Пирсон хүчирхийлэлд өртсөн гэж мэдэгджээ.
Vengo a ver a tu Jefe.
Puedes hablar.
Entiendo que es el
asesor de la empresa
con la que se metieron
mis torpes muchachos.
Энэ нь ямар ч байсан, ямар ч нэр хүндтэй танилцуулах боломжгүй юм.
Mis muchachos son ingenuos,
han tenido vidas duras
y están saliendo buenos,
Гэсэн хэдий ч, би хариуцагчийг өөрөө хариуцдаг.
Puedo regresar su mercadería,
pero no el conveniente,
el tiempo,
el jodido dolor de cabeza.
Le ofrezco mi lealtad, mi palabra,
mi tiempo hasta saldar esa deuda.
Repararé el daño,
pero dejen en paz a mis muchachos.
Primero, necesitaré saber cómo
consiguieron la información
sobre dónde estaba nuestra granja,
porque no es pública.
Cuando hayamos superado
ese desafio, hablaremos.
Puedo hacer más que eso.
Се лам Фук,
Гэсэн хэдий ч con pe y hache,
y suena como "новш" гэж бичээрэй.
"Ноов" гэж үү?
¿Qué?
Sí, algo así.
Es el chico que nos dio
el dato de la granja.
Ло коносе юу?
Sí. Я nos hemos vito,
¿verdad, Phuc? Новш.
- Es él.
- ¿Фук?
- Новш. - Фук.
Де акуэрдо.
Хагас тонтериас байхгүй, мучачо.
¿Учирсан уу?
Амьсгалах хэрэгтэй.
Сэй, минуто.
Энэ нь надад хэрэгтэй байна.
Hace meses que los sigo.
A Ojo Seco le dieron la dirección.
No puedo respirar.
Lo necesito, por favor.
Буэно, Фук.
Калмат, карахо.
Вамос, состенте.
Фук, каражо.
Суэлтало.
Муй биэн.
Вамос. Мирам.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Dónde está tu inhalador?
- Ahí.
Буэно, tómate un poco.
Así me gusta.
Я estás bien, chico. Чи?
Каражо!
Үгүй ээ, сул!
Mierda, Ray.
Tienes que invertir en paracaídas.
Se repite el mismo patrón.
Лоламенто, Жефэ.
Чи Фук уу?
- Un hombre de Ojo Seco.
- Un hombre de Lord George.
Ojo Seco podría estar
actuando solo. Сайн байна уу.
Sí.
Лорд Жоржийн төлөө Буэно,
тодос трабажан.
De esto me haré cargo yo mismo.
Лорд Жорж.
Ноён Пирсон.
Хүндэтгэсэн үү?
Мира юу?
Estoy viendo la tele.
¿Qué está mirando en la tele?
Estoy viendo carreras de caballos.
Хонг Конгийн хиймэл дагуулаар дамжуулан.
Mi único vicio.
Үгүй ээ?
Ямар ач холбогдолтой вэ?
Yo siempre consideré
que vicio se тодорхойлох
Өнөөдөр гэмт хэрэг үйлдэж, хор хөнөөл учруулж байна
que incluye prostitución,
pornografia or drogas,
es decir que no.
Las Carreras no son su único vicio,
Excelencia.
Yo diría que está metido en
todos los vicios conocidos.
- Hay una diferencia.
- ¿Cuál es?
Хялбар. Ямар ч оролцоогүй ninguno
de los vicios mencionados antes.
Чи тийм үү?
¿Qué pasa con el té?
Ese también es un vicio.
La cafeína es una droga,
¿ lo sabe?
¿De eso ha venido a hablarme?
¿Del té?
La marihuana es mi vicio preferido,
como bien sabe.
Supuesto, soy adicto a
venderla, consumirla үгүй.
Específicamente elijo
vender marihuana.
Entendí que podía ganar más
sí me pasaba al polvo blanco
o marrón, como hizo usted,
pero mi producto no mata a nadie
чи намайг аграда.
Mientras que su veneno...
...es y siempre ha sido
un destructor de mundos.
Энэ нь тодорхой оролцоог хөнгөвчлөх боломжтой.
Pero no estoy aquí para
darle un sermón sobre ética.
¿Y por qué carajos estás aquí?
Жорж,
y trato de protecterme con elegancia,
pero lo encuentro jodidamente difícil.
Лаура!
Yo no me meto con la hierba,
karajo.
Envías a Ojo Seco a mi casa a
comprar mi empresa por unas Monedas.
Лаура!
¿Ирэх гэж байна уу?
Me mandas seguir durante meses.
Sí. Cruzaste un límite
y eso tiene un precio.
Atacaste una de mis plantaciones.
Conoces las Reglas, Жорж.
¿Cómo se te ocurrió, carajo?
Atacaste una de mis plantaciones.
Si se te ocurriera
intentar debilitarme
o amenazar mi negocio nuevamente, me veré
ligado aceptar tu desafío.
Энтендидо?
Биен.
Veo que estás sintiéndote
un poco indispuesto.
Es porque le eché a tu té
un tipo de paraásito asqueroso
llamado Shigella.
Si no lo tratas, te morirás
cagando hasta que se ponga el sol.
Toma dos de estas
pastillas efervescentes.
Estarás bien en una hora o dos,
lo suficiente para pensar
en tus indiscreciones.
Y, Жорж, si puedo llegar a ti
a través de tu cocina...
... puedo llegar a ti donde sea.
- ¿Lo hiciste tú?
- ¿Hice qué?
Микки Пирсоны Атакаста уу?
Үгүй
Entonces,
Phuc lo hizo a tus espaldas.
Digámoslo de este modo.
No lo hizo de frente.
Lo hizo sin mi bendición.
Хэдий тийм ч сайн биш юм.
Тийм ээ, тийм ээ.
Y déjame advertirte
como tú me lo adviertes.
Llega un momento en que los
jóvenes suceden a los viejos.
Намайг уурлуулахгүй.
Hay cosas de las que no sé.
Algo entre Ojo Seco болон Lord George.
Лорд Жорж хоёрын аль алиных нь тухай.
Otros podrían pensar
que fuiste tú o Mickey.
¿Үргэлжилсэн түүхийг үргэлжлүүлэх үү?
¿Эсто despierta tu interés,
Рэймонд?
Мэтью Коносе болон Ожо Секо.
- ¿Y qué?
- Sí, estoy de acuerdo.
Тал вез соло се juntaron para
hablar de vacaciones en las Maldivas
о de las consecuencias, en el largo plazo,
de dejar la Union Europea.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч кино, ямар ч leer los labios,
transcribirlo y traducirlo.
Como en La Conversación,
la película cásica de 1974
Ген Хэкман ба Жон Казале нарын гол дүр.
Коппола Эль Падриногийн кино.
No es para mí.
Un poco aburrida, sinceramente.
Гэхдээ Маттьюгийн сэтгэгдэл төрж байна уу?
No es un estadounidense común.
Es cosmopolita.
Hasta habla un poco de cantonés.
Сиентат. Tú harás a Ojo Seco
y yo seré Matthew.
Вамос.
Эста биен.
Лабиосын хөдөлгөөнийг сэргээнэ үү.
- Чи.
- ¿Листо?
Родандо. Дагалдах.
Hubo un event.
Лорд Жорж...
Куэрнос, Рэймонд
Suena un poco frío.
Эрчим хүчээ алдахгүй.
Y acción.
Hubo un evente.
Lord George no sobrevivió.
Собреввио байхгүй юу?
Lo último que necesitas
es atraer a un pulpo.
Пулпо?
¿Qué significa eso?
No es una traducción muy buena.
Үгүй ээ, la traducción no está mal.
No lo habla con liquidez.
Y es cantonés.
Үргэлжлүүлэн үргэлжлүүлээрэй.
Y acción.
Todo por Michael.
Es su culpa.
Ямар ч сэхээтэн хүн биш.
Ямар ч би сэхээтнүүдийг үгүйсгэдэг.
Como шоо?
Би маш сайн байна.
Майкл тендрагийн үр дагавар.
Crees que tú manejas esto, ¿үгүй юу?
Ямар ч намайг цочроодоггүй.
Ямар ач холбогдолтой вэ?
Creo que le dice que
no le arruine el trato,
pero admito que es algo confuso.
Луего Мэтью сэ enfada un poco y
la traducción deja de tener sentido.
Habla de primavera y suéteres.
Creo que es porque está molesto.
Luego Ojo Seco dice algo,
pero un imbécil paso frente a mí
y eso tampoco lo capta.
Tu cantonés es una mierda,
así que te diré esto en inglés.
"Рубенштейн" гэж бичнэ үү.
Esto es lo que se hará.
Tú te echas atrás de una vez...
...y yo me quedo con todo.
Би бол дуучин.
Listo.
Es todo lo que tengo.
Lo siento.
El programa terminó.
Pero que que está muy claro
que no son solo compañeros
de Mahjong, ¿verdad?
Флетчер, ямар ч хэрэггүй.
Según lo que dices,
Мэттью эсфиль компрадор де Майкл.
- ¿Esa es la noticia?
- Descuida, cariño.
Мэдэж байна уу.
Эсто y llegando a mi clímax.
Ожо Секо.
Confío en que harás que
Michael Pearson-ийн хувьд.
Эрес ла кабеза дел драгон ахора.
Fortalece tu posición.
Аси се хара, tío.
Ojo Seco consiguió el ascenso
que quería, ¿verdad, Raymond?
Урьдчилан: ¿Qué va a hacer con
eso axora que es don Bolas Grandes?
Минут хатагтай, Рэй.
За, Жефэ.
ЛА ПРИНЦАС ВИКТОРИА
Хола, Рос.
Es noche de cita.
Лас 9:00, tú y yo en el River.
Орой 9:00 уу?
Эста серрадо.
Куэлга.
Үгүй
Cuelga el jodido teléfono.
¿Quién está ahí?
Рос, ¿quien está ahí?
¿Ojo Seco-той холбоотой юу?
Та сэтгэл хөдлөлөө илэрхийлж байна уу?
En este punto,
supongo que no sabías
que Lord George había muerto y
mucho menos qué tramaba Ojo Seco.
Hola, Ojo Seco.
¿Qué quiere?
Карамело уу?
- Үгүй.
- Como gust.
¿Quién carajos era este?
Ямар ч estoy muy seguro de
qué ocurrió después,
porque ustedes dos se me escaparon.
Тиенэн ба Розалинд.
Ллама ба Рожер.
Excelente.
Otra botella.
Espera.
¿Tú estabas ahí?
Тийм ээ, кларо que estaba ahí.
Хариу өгсөнгүй.
Debería ponerse el cinturón.
Ламаре ба Розалинд.
Пермитам.
Listo.
Maneje con cuidado.
Розалинд, ямар ч эргэлзээгүй
pero vendrá conmigo
hasta que logre solutionr
un asunto con su esposo.
Ямар ч iré a ninguna parte.
Хариу өгөхгүй.
Está sonando.
- Каражо.
- Debería ir un poco más lento.
Каражо!
Sabe cómo funciona esta.
O viene conmigo o Tony
la hará venir conmigo.
Está en mi oficina bajo mi techo.
No podrá pedirle nada a Tony,
salvo que regrese por donde entró.
Тони...
¿Qué es eso?
¿Un pisapapeles?
Qué raro que lo mencione.
Todo elemento sólido
puede ser pisapapeles.
- ¿Qué hará con eso?
- Depende de usted.
O hace lo que le digo y usa la puerta,
o le dispararé al gordo Tony al entrecejo.
Эста arma tiene dos balas,
así que no me molestaré
en mostrar lo que dije.
Tendrá que creerme.
Альтернатив ангилалд багтана.
Creo que hay un дүрмийн алдаа.
Ямар ч puede ser "un poco" категори.
Lo es o no lo es.
Como sea, he perdido la paciencia.
Le digo que apretaré el gatillo
y Tony dejará de existir.
Тони...
Escuchame, impécil.
Un paso más y será el último
jodido paso que darás.
Тони, Аделанте.
Үгүй ээ.
Тайван.
Би баяртай.
Creo que fueron sus dos balas.
Розалинд!
Чимээгүй, каражо!
Хола, карино.
Хол, хайрт.
Estás basando tu crescendo
en un producto de tu imaginación.
Estoy basando mi crescendo
en la suma de sus partes.
Ямар ч асуудалгүй болно
en venderle este fabuloso
dram болон Big Dave.
Lo haría acabar de la emoción.
Eres demasiado listo
como para chantajearnos.
Sí. Томадо урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ.
Puedes hacerme cosas
horribles si quieres.
E incluso podría disfrutarlas.
Гэсэн хэдий ч буцах боломжгүй болно.
Түүх гэж байна уу, Флетчер?
Өнөөдөр хурцадмал байдал үүссэн.
Урьдчилан мэдээлэх боломжтой.
Листо?
Матай.
Майклыг юу гэж хэлэх вэ?
Necesitará un asistente
de confianza como tú.
Үгүй юу?
Үгүй ээ.
Үгүй es asunto mío.
Та нар тодорхой байна,
ya tenía a alguien
para cumplir ese rol.
Ожо Секо.
Le prometió el trabajo болон Ojo Seco
sí le audaba a bajar el
precio del negocio de Mickey.
¿Ves?
Fue Matthew
el que le dio a Ojo Seco la
ubicación de la granja de Mickey
para que robara su
superqueso de viuda blanca,
debilitara el negocio y
redujera su valor de mercado.
Y luego apareció Phuc
y logró que el trabajo lo hicieran
unos tontos musculosos llenos de acné.
Фуе Маттью нь цуврал үйл явдлуудыг харуулсан.
Гэхдээ онгоц байхгүй ч гэсэн...
Маш сайн байна уу!
Оринарэ тумба.
Fue que Ojo Seco...
... лорд Жоржийн матара.
Ahora Ojo Seco no quiere seguir
siendo el subordinado de Matthew.
Ni el subordinado de nadie.
Esto es lo que se hará.
Tú te echas atrás de una vez
y yo me quedo con todo.
A Ojo Seco le gusta el olor del poder
y no le gusta Matthew.
El pequeño dragon, entonces,
necesitaba que le recordaran
quien manejaba las cosas.
Llevas dos minutos
en este estanque.
Yo llevo 20 nadando en
el océano con los tiburones.
Te diré lo que va a pasar.
Тэхён...
...муу муу Кангрежос
дель Моссад.
20 сая гаруй жилийн хугацаатай.
Porque no sólo sé exactamente
cómo опера el negocio de Mickey,
сино que también sé que el
hombre al que trata de vendérselo
quiere obligarlo a bajar el precio e,
directamente, ha iniciado una guerra.
Creo que deberías llamarme
tu asesor de confianza,
tu espía en terreno enemigo
o tu observador intellectual
sí lo prefieres.
Миний сэтгэгдэл.
Es verdad que sabes más que yo.
Надад ганцаарчилсан сэтгэгдэл байхгүй,
sino también tu imaginación.
Маш их баярлалаа.
72 цаг.
Y te reitero que si
algo llega a currirme,
tengo a buen resguardo
mi póliza de seguro.
Ira todo a Big Dave y,
a través de él, al publico.
Y tú, mi amor, irás a Marte.
Una sana recomendación:
Paga el precio
y quédate a ver cómo me pierdo en
el atardecer dando besos al aire.
Буэно, es hora de usar la puerta,
negro desgraciado.
Qué tontería,
porque no soy negro.
Үгүй ээ, pero tu jodida alma lo es,
sombra de mierda.
Fuera de mi casa, me voy a la cama.
Ядаж байна уу?
Үгүй ээ, pero puedes fumarte el tubo
de escape de tu coche fúnebre.
Acabaría de todos modos.
Me oirías escarbar en la oscuridad,
masturbándome como loco.
Муй биэн, 20 сая.
Tienes 72 horas a partir de ahora.
Тиктак, тиктак.
Ёооё.
Тиктак.
Se marchó.
Se cree el muy listo.
Эмпиеза нь Big Dave-тэй хамт.
Хэмми, намайг Флетчер гэж хэлэхгүй.
Tiene lo que necesitamos.
Cuídese. Флетчер le
pertenece al mejor postor.
Энэ нь 150,000 үнэтэй.
Pero podría ser la exclusiva
de toda una semana.
¿Тийм зүйл юу вэ?
Ha estado provocándome,
pero quiere verme el sábado.
Мантенло үнэгүй.
OFICINA DEL REDITOR
Sí. Хола.
No puedes estacionarla ahí, amigo.
Quita la camioneta.
Descuida.
Nos iremos en un minuto.
No es un periódico,
es un arma эвлэршгүй.
Russ.
Quita la camioneta.
Энсегуида, Жефэ.
Муэвела тийм ээ.
- Dije que en un minuto.
- Oye, burbuja de semen.
Librate de la jodida camioneta.
Te lo advierto, Russ hace karate.
Cuidado, muchachos.
Russ hace karate.
Russ, si sabes lo que te conviene,
sube al auto axora.
Lo siento, Jefe.
Sólo soy cinturón azul.
Кобард.
Ахора уу?
YouTube-ийн Grabaremos?
Харемос брейк бүжиг хийдэг үү?
Les advierto.
Шар буурцаг жодидаменте подеросо.
Sabemos todo eso.
Seguiremos hablando
en la camioneta.
Үгүй ээ.
Каражо... Үгүй!
Үгүй
Субанло.
Итгэмээргүй.
Вая, вая.
Том Дэйв.
- Үгүй ээ.
- ¿Quién eres?
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Мира.
No importa lo que haya pasado,
debo volver a trabajar.
Si me dejas ir, olvidaré todo.
Te dejaré volver a trabajar pronto,
amigo.
Харин сэтгүүлч.
Y hay algo que quero reportarte.
Parece que por un breve instante
pude entrar al negocio del cine
y anoche hice una película con un
cerdo de un tamaño impresionante.
Буэнос диас, эрхэмсэг.
Дос васос де té.
Uno con azúcar, otro sin azúcar.
Bueno, muchachos, dejennos соло.
Хадлан toallitas humedas detrás de ti.
Tu ropa está doblada en la banca.
Cuando quieras, presiona el
espaciador de la computadora
y verás tu participación
en esa película.
Esa pequeña droga que te
dimos anoche, realmente...
...te desinhibió por completo.
Lo único que tienes que hacer para
impedir que esta expresión creativa
se convierta en un éxito
en las redes sociales
es perder todo tu interés en
el futuro de Mickey Pearson.
Ахора те дежаре asearte.
El espaciador, ¿sí?
Y bebe tu té.
Te hará sentir un poco mejor.
Tuviste una noche muy dura.
Que lo disfutes.
Эл viejo MacDonald tenía una granja
Y en la granja
había un cerdito
Амиго, энтренадор уу?
Собревивира.
Yo no habría elegido ese cerdo.
Sabemos qué parte es.
Déjame hacerte cosquillas en
la panza. Эрэс их Травиесо.
- Rayos.
- Estuve ahí y sigue impresionándome.
Грунье, cerdito.
- ¿Es quien creo que es?
- Sí, claro.
¿Тийм байна уу?
¿Dónde está mi puré de manzana?
Боломжгүй quitártelo de la cabeza, ?
Боломжгүй. Es combustible de pesadilla.
Lo recordaré siempre.
Түүхийн нэр томъёо.
Буэно. Tengo una cosa
más para pedirte.
Үргэлжлэлгүй, Рэй,
yo entreno a unos chicos
para que sean buenos chicos.
Soy un jodido gánster үгүй.
Би заавал hacer
cosas de gánster, sí.
Pero tengo un límite.
Con el mayor de los respetos, haré
una última cosa y luego se acabó.
Al tercer strike, me retiro.
- ¿Todo está bien, entrenador?
- Үгүй ээ, Эрни.
Deben entender la
gravedad de sus actos.
Дэйв, тийм биш.
Де акуэрдо, Жефе.
PESCADO FRESCO DE ESCOCIA
Сайн байна уу.
Эстой сэтгэгдэл.
Эрхэм хүндэт.
¿Estamos listos para
hablar de números?
Сайн байна уу.
La situación cambió, Michael.
El mercado cambió.
Юу?
Хай que recalcular el valor
de venta de tu negocio.
Пор таалалд, sé más preciso.
Сайн байна уу.
Pides 400 por 12 plantas
y una red de distribución,
que era un valor
justo en ese entonces.
Cuando una de esas plantas
se vio comprometida,
el valor de todas las
plantas se vio comprometido
y eso obviamente afecta el precio.
YouTube, Майкл.
Cuando la Policía empiece
a olfatear, y lo hará,
todas esas plantas
deberán dejar de producir
12 жилийн хугацаатай 100 сая доллар
hasta compensar la pérdida
de personal y la reubicación.
- ¿Намайг санаж байна уу?
Se necesitarán al menos tres años
para que tu provisión,
distribución y talaba
recuperen su capacidad нийт.
100 сая долларыг хувийн төлөөллийн зардал 25%,
es decir que son 25 millones
por año, durante tres años.
El alquiler de las plantas
a 15 millones por año,
en libras, es un gasto de 120.
Tu rentabilidad unitaria
ha sufrido un golpe
y, pronosticando el margen de crecimiento
de tus ingresos en este clima adverso,
calculo que lo que valía
400 саяын тооцоолол,
ahora debe valer unos anémicos 130.
Майкл, ямар ч эрх мэдэлгүй.
Es por la ultima.
Сайхан сэтгэлтэй.
Намайг Аградас, Майкл.
Eres un buen tipo.
Y si quieres que te ayude a salir
de este agujero en el que estás,
puedo pagarte
100 millones de dolares hoy.
Es una buena oferta y es real.
Y lo haré porque soy tu amigo.
Mi contador puede transferir
esa suma en menos de una hora.
Надад gusta tu analogía del dominó.
Ла pregunta que yo me hago es quién
derribó la primera ficha de dominó.
Майкл.
A riesgo de contradecirte,
es asunto tuyo y es de tu incumbencia.
Pero cometiste un error.
Алдаа байна уу?
Parece que me confundiste
con una especie de imbécil.
Та la
primera ficha de dominó танилцуулна.
Es un poco dramatico eso de
los cadáveres en el congelador.
¿Quién es este hombre?
¿Qué tiene que ver con
lo que esstoy diciendo?
¿Debo tomar ese commenttario
como una negativa
de tu relación con
este chino congelado?
Энэ нь тийм биш юм.
No tengo relaciones con
chinos muertos congelados.
Мэтью, хэлэлцээр хийх боломжгүй юм.
Энэ бол Кангрежос дель Моссадын араас.
Esta es una pescadería.
Encontraron un hogar.
Seamos claros:
Но conozco a ese hombre.
Te diré lo que va a pasar.
Te ahogarás y mis cangrejos
del Mossad te comerán.
Mientras conversabas sobre
quién controlaría mi negocio
cuando tú lo arruinaras, ¿confundiste
a ese chino con otra persona?
Los negocios son negocios, Майкл.
Үгүй es nada personal.
Aunque el dinero no es
un tema sensible para mí,
hay una suma que se me debe por
la sangre que tengo en las manos
por restablecer el orden luego
del desastre que provocaste
y ese precio, según tus cálculos,
es de 400 menos 130,
es decir 270 millones de dolares.
Y yo me quedo con el negocio...
...mientras tú te
metes en el congelador.
Y harás esa transacción,
si quieres salir del congelador.
25 grados bajo cero, o sea
que durarás alrededor de una hora.
Yo no perdería el tiempo, porque
los dedos se congelan enseguida,
por eso escribiría lo más rápido
posible mientras pueda usarlos.
Luego de resolver esa inscreción,
tendrás que lidiar con otra
consecuencia de tu miopía.
Como dije, el dinero no es
un tema sensible para mí.
Un tema sensible para mí es
que alguien tocó a mi esposa.
Сайн байна уу!
Мэтью.
Үгүй ээ, үнэхээр ...
... quiero una libra de carne.
¿Una libra de carne?
Би ямар ч нэмэлт анатомийн хэсгийг оруулахгүй.
Si no tienes estómago
para extraerla tú,
Bunny es muy hábil con el cuchillo y,
como ves, se vistió para este clima.
Гэсэн хэдий ч би дирас ун centavo
o un gramo de menos...
...la puerta de ese
congelador no se abrirá.
Эста Кларо?
Муй биэн.
- Туулай.
- Enseguida.
¿Отра вез карне де Кобе
пара эл десаюно, Рэймонд?
¿Надад танто аменазанте amigo-г танин мэдэхүйн мэдрэмж төрүүлэхгүй байна уу?
¿Para qué es eso?
¿Para mi dinero?
¿Dónde está mi dinero?
Ахи está tu dinero.
Вамос, echa un vistazo.
Сайн байна уу, сайн уу.
Qué decepción. 20 сая либрын парецентр байхгүй.
Es más interesante que eso:
Es tu poliza de seguro.
Энэ зурагнууд, los cadáveres,
los esqueletos y la mugre.
No es la única, cariño.
Ямар ч шар буурцгийн шар буурцаг.
¿Qué piensas que hay aquí,
jodido huevón?
Claro que sabíamos
qué tramaba Matthew.
Ямар ч somos unos jodidos imbéciles.
Флетчер ч гэсэн.
Саба que seguías болон Майкл.
Хүү нь nuestros trabajos-тэй төстэй.
Pero soy mejor que tú para hacerlo.
Esa noche, cuando llegaste, supe qu
te que
te quedarías apenas media hora...
...para decirme qué astuto eras
y tratar de chantajearnos.
Тэнго una мэдээлэл
муй чухал, Рэймонд.
También sabía que no te resistirías
a un viski de 1.500 libra,
un bistec de Kobe de 80 libras y
mi nueva parrilla que no echa humo
y hasta te calienta los pies.
Амо лас паррилладас.
Te aseguro que te arrepentirás,
si no oyes esto.
Y cuando el viski escocés
entró en tus venas frías,
perdiste la ventaja
de tu agudo instinto.
Excelente.
Otra botella.
Dile al misterioso
señor que se relaje.
Porque te aseguro que te
arrepentirás, si no oyes esto.
Сайхан хайрт минь.
Мэттью болон Ожо Секо хоёрын аль нь ч байх ёстой.
КАСИЛЛАС ДЕ КОРРЕО
Nos llevó tiempo hallar
tu poliza de seguro.
Porque eres una ardillita traviesa.
Флетчер, лас запатос.
Ээж ээ.
Гэсэн хэдий ч cuando
puse un rastreador en tu zapato.
Con nosotros,
nunca serás el depredador.
Сайн байна уу.
Листо. Трес цохилоо.
Эстамос эн паз, ¿үгүй гэж үү?
- Nos vemos.
- Con todo respeto, espero que no.
Дим, Флетчер, юу гэж бодож байна?
Лорд Жорж Мики хоёрын аль ч эрин үе байгаагүй.
Ожо Секо, Мэттью нар.
¿Тэгсэн эрин үе үү?
Тэнго зураг.
Буэно.
Тиенес 30 секунд.
Грациас, карино.
Мирда.
Primetime, тийм үү?
Entrenador,
nosotros nos haremos cargo de esto.
Ernie tiene un төлөвлөгөө.
¿De qué carajos hablas?
La situación de Michael.
La solutionremos.
Primetime, escucha...
Вальгаме.
Аслан уу, үгүй ​​юу?
¿El Joven Caballero que
tenías en el Congelador?
Bueno, este es Aslan sénior,
oligarca ruso.
Era de la KGB.
Ganó su dinero en gasoductos.
Y está muy amargado porque su
hijo único se cayó por una ventana.
Мирда.
Y me temo que donde fracasaron antes,
Рэймонд, ахора no van a fracasar.
¿Cómo sabes todo eso?
Майклыг quieren saber todo
lo que alguien les dijo todo
lo
y ese alguien soy yo.
Үргэлжлэл.
Майклыг урьдчилж үзлээ.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Cuando fallaron la primera vez,
yo reflexioné y se me ocurrió
la хувилбар 2.0 de mi төлөвлөгөө,
que fue cuando vine a verte.
Примеро, би 20 сая де Майклыг алдсан
y luego, después del hecho, recibiría
otro pago: El doble redoble.
Pero tú y tu misterioso amigo
pusieron un freno a eso. Сайн байна уу.
¿Por qué miraste tu reloj?
Буэно, комо dije,
los rusos van a limpiar la casa.
Y tú eres parte de esa casa,
Рэймонд.
Матаран ба Майкл Куандо хоёр дахин нэгдэв.
Y vendrán aquí.
¿Тэр тэгэх үү?
Аль чадлаараа, авраарай.
Сайн уу?
Үгүй ээ, каражо.
NO SE SUBA AL AUTO, JEFE
Дэйв.
Дэйв?
Дэйв өвс байхгүй.
Каражо.
Каражо!
Лос нялхсын роциан эл автокон балас, матандо болон лос русос.
Автомат гадаа эндо
хаста que se frena.
Fondo negro.
Créditos.
Майклыг та юу гэж хэлэх вэ?
Эцсийн эцэст шаардлагатай байна.
Үгүй ээ, карино.
Шаардлагатай бол...
...es una secuela.
Пиенсало. Léelo.
Conoces mis honorarios.
Би Лос Анжелесийн чадвартай холбоотой.
Piénsalo.
Tengo que tomar el avión. Адиос.
Буэнас тардес.
Al aeropuerto de Heathrow,
por taal, terminal 3,
y de ahí a la soleada Калифорниа.
Рэймонд.
Вая, вая.
Un hombre de muchas vocaciones.
Quiero que juegues conmigo,
Флетчер.
Тиен болон Флетчер.
Сэр эль Рей де ла Селва,
Рэйтэй хамт ямар ч хамаагүй.
Tienes que ser el Rey.
Y no puede haber dudas.
Porque la duda provoca el caos
y la propia muerte.
Намайг Рэйна гэж байна.
Хакемос байна уу?
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/592156
ID: 592156